TODO ------------------------------------------------------------------- 데모 시나리오 ------------------------------------------------------------

1. 이미지 전처리 및 점자 번역
    1-1 서버 : tcp/ip통신을 통해 라즈베리파이와 PC가 통신하는 것을 보인다.
        필요 멘트
            1. 모바일적인 요소를 표방하기 위해 라즈베리파이를 사용했지만 연산에 걸리는 시간이 길어
               현재는 tcp/ip통신을 통해 서버 컴퓨터에서 연산 후 결과만 라즈베리파이로 가져온다.

    1-2 이미지 전처리 : 시연을 시작하면 미리 준비한 점자 이미지를 촬영하여 이미지 전처리 하는 과정을 보이고 최종 결과물이 어떻게 나오는지 보인다.
        필요 멘트
            1. opencv를 사용해 이미지의 윤곽선을 인식하여 점자 이미지만 추출하고 추출한 이미지의 크기를 점자 인식에 필요한 크기로 재 설정 합니다.

    1-3 점자 번역 : 준비한 이미지 파일을 보여주고 점자 인식 데이터에 넣었을 때 점자가 번역 되어 스피커와 모니터로 출력되는 글자를 보인다.
        필요 멘트
            1. 이미지 전처리를 더 고도화하여 이미지를 미리 준비한 이미지파일 처럼 만들어서 점자 번역에 사용한다.
            2. CNN 모델을 사용하였고 학습 데이터로는 점자 이미지, 점자 이미지에 noise가 섞인 이미지, 직접 촬영한 이미지를 데이터 셋으로 만들어서 모델을 만들었습니다.


2. 글자 인식 및 번역
    2-1 글자인식 : 넣을 이미지 파일을 보여주고 이미지 파일을 넣고 스피커와 모니터로 출력되는 글자를 보인다
        필요 멘트
            1. 이미지를 넣으면 google cloud vision에서 이미지 처리하여 이미지에 있는 글자를 추출하고
               추출한 글자를 googleTrans를 사용해 스스로 언어를 감지하고 번역한다.


3. 자동차 인식
    3-1 자동차 촬영 : 미리 준비한 자동차 사진을 촬영하여 전방에 자동차가 있는 것 처럼 연출한다.
    3-2 자동차 인식 : 촬영한 자동차 이미지를 인식하여 전방에 자동차가 있음을 스피커로 출력한다.
        필요 멘트
            1. 이미지를 넣으면 haar Casacde를 이용하여 자동차를 인식하고 자동차가 감지되면 음성이 출력됩니다.


4. 개인 비서
    4-1 날씨 정보 : 라즈베리 파이에 gpio를 통해 noe-6M모델을 연결해 H/W적인 모습을 보이고 실제 시연은 영상으로 대체
        필요 멘트 
            1. gps모듈을 통해 위경도 정보를 받아오고 owm api에 받아온 위경도 정보를 입력하여 현재 위치의 날씨 정보를 받아옵니다.