시각 장애인들이 생활의 편의를 제공할 수 있는 시스템을 구현하였습니다.

1. 점자 번역
    - 이미지 전처리
        이미지의 윤곽선을 인식하여 점자 이미지만 추출하고 추출한 이미지의 크기를 점자 인식에 필요한 크기로 재 설정 합니다.

    - 서버
        이미지 전처리가 끝나면 라즈베리파이 클라이언트에서 tcp/ip 소켓 통신을 통해 윈도우 서버로 이미지를 보내 처리합니다.

    - 점자인식 
        CNN을 사용하였습니다. 학습 데이터로는 점자 이미지와 점자 이미지에 noise를 넣은 이미지와 직접 찍은 이미지를 데이터 셋으로 만들어서 모델을 만들었습니다.
        또한 분류한 이미지를 점자 문법에 맞춰 한글로 번역하고 음성으로 출력하였습니다.

2. 글자번역
    - 이미지를 넣으면 google cloud vision에 이미지를 넣어서 이미지의 글자를 추출하고
      추출한 글자를 googleTrans를 사용해 스스로 언어를 감지하고 번역하여 음성으로 출력해 줍니다.

3. 자동차 인식
    - 이미지를 넣으면 haar Casacde를 이용하여 자동차를 인식하고 자동차가 감지되면 음성이 출력됩니다.

4. 개인비서 -> 현재 날씨
    - gps모듈을 통해 위경도 정보를 받아오고 owm api에 받아온 위경도 정보를 입력하여 현재 위치의 날씨 정보를 받아옵니다.
